Repository: Chouhartem/cryptpad-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/apps/richtext.po
Languages: ja

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: The Rich Text application in CryptPad is an integration of `CKEditor <https://ckeditor.com/>`__.
ja: CryptPadのリッチテキストアプリケーションは\ `CKEditor <https://ckeditor.com/>`__\ に基づいています。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: |wrench| **Tools**: Show/hide the text editor toolbar.
ja: |wrench| **ツール**\ ：テキストエディターのツールを表示または非表示。

source: |picture-o| **Insert**: Add an image to the document. The image can be chosen in the drive or uploaded. :badge_user:`Logged in users`
ja: |picture-o| **挿入**\ ：画像をドキュメントに追加。画像はドライブから選択するかアップロードできます。 :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: View settings
ja: 設定を表示

source: The buttons at the top of the editor control the display of text editor elements.
ja: エディターの上部にあるボタンから、テキストエディターのどの要素を表示するか決められます。

source: |list-ul| : Show/hide the document outline.
ja: |list-ul| : ドキュメントのアウトラインを表示または非表示に設定。

source: |comment| : Show/hide the comments (a red icon when closed indicates that there are comments).
ja: |comment| : コメントを表示または非表示に設定（コメントがある場合は赤色のアイコンが表示されます）。

source: |expand| : Use the full width of the window for the text editor.
ja: |expand|：テキストエディターをウィンドウ全体の幅に広げます。

source: |compress| : Use reduced width "page mode" for the text editor.
ja: |compress| ：テキストエディターの幅を「ページモード」に狭めます。

source: To set defaults for these settings, for example to control which sections are visible when recipients visit a shared link to the document, use the **Document Settings** dialog:
ja: ドキュメントの共有リンクを受取人が開いた際に表示されるセクションを決めるなど、これらの設定に関する既定値を設定するには\ **ドキュメントの設定**\ ダイアログを開いてください。

source: |file-o| **File** > |cog| **Document Settings**.
ja: |file-o| **ファイル** > |cog| **ドキュメントの設定**\ 。

source: Editing
ja: 編集

source: Headings
ja: 見出し

source: In order for headings to appear in the outline, they must be formatted as such. To format a heading, select the text or place the cursor on the heading line, then either:
ja: アウトラインに見出しを表示するには、テキストを見出しとして設定する必要があります。見出しとするテキストを選択するか、見出しの行にカーソルを置いてから、次のいずれかのようにしてください。

source: Use the formatting menu in the toolbar (displays "normal" by default) to select the desired heading level.
ja: ツールバーの装飾メニュー（既定では「通常」と表示されています）で、見出しのレベルを設定。

source: Use the keyboard shortcut: :kbd:`Ctrl` + :kbd:`Alt` + the number of the desired heading level.
ja: キーボードのショートカットで設定： :kbd:`Ctrl` + :kbd:`Alt` + 設定したい見出しのレベルの数。

source: Paragraphs
ja: 段落

source: By default the :kbd:`Enter` key creates a new paragraph, adding a line of spacing with the previous paragraph. To add a line-break without adding a new paragraph, use :kbd:`Shift + Enter`.
ja: 既定では :kbd:`Enter` キーは新しい段落を作ります。新しい段落と前の段落の間には1行スペースが加えられます。新しい段落を作らずに改行したい場合は、 :kbd:`Shift + Enter`を入力してください。

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: |file-o| **File** > |upload| **Import**
ja: |file-o| **ファイル** > |upload| **インポート**

source: |file-o| **File** > |download| **Export**
ja: |file-o| **ファイル** > |download| **エクスポート**

source: To print or export a PDF:
ja: 以下の方法で印刷あるいはPDFをエクスポートできます。

source: |file-o| **File** > |print| **Print**.
ja: |file-o| **ファイル** > |print| **印刷**。

source: Select your printer or “print to file”.
ja: プリンターを選択するか、ファイルで出力。

source: Comments
ja: コメント

source: To comment on a part of the text:
ja: テキストには以下の方法でコメントできます。

source: Select the text to comment.
ja: コメントする対象のテキストを選択。

source: Write the comment.
ja: コメントを書く。

source: |send-o| **Submit**.
ja: |send-o| **送信**。

source: ``Click`` on a comment to select it, then:
ja: コメントを\ ``クリック``\ して選択した後、

source: |reply| **Reply**: Adds a comment as a response.
ja: |reply| **返信**：コメントを返信として追加。

source: |check| **Resolve**: Deletes the comment after confirmation.
ja: |check| **解決**：コメントを確認後削除。

source: You receive notifications when:
ja: 以下の場合に通知を受信します。

source: Someone replies to one of your comments.
ja: 誰かがあなたのコメントに返信した場合。

source: Someone mentions you in a comment.
ja: 誰かがあなたをコメントでメンションした場合。
